(Ｋ) せ～の…｡
(一同) ＷＥ ＬＩＮＫ！
…です！
⟨今回は…⟩
⟨世界で活躍するＢＴＳの後輩→
｢＆ＴＥＡＭ｣の冠番組→
“＆ＴＥＡＭ学園”スタートだ！⟩
(辻岡) 今回からＦＵＭＡさんも
どうぞ よろしくお願いします！
(FUMA) よろしくお願いします！
(拍手)
＼ＦＵＭＡ！／
＼カムバック！／
(辻岡) 今回もステキな先輩ゲストを
お迎えしました｡
ＥＮＨＹＰＥＮのＮＩ-ＫＩさん
そして→
藤森慎吾さんです！
(拍手)
(藤森) 来たよ～！
(辻岡) よろしくお願いいたします｡
(藤森) はじめまして
よろしくお願いします！
(辻岡) ＮＩ-ＫＩさんは もう…｡
(NI-KI) そうですね 仲いいよね？
(辻岡) あぁ そうだったんですか？
⟨11月に発売された…⟩
♪～
⟨ENHYPEN初のワールドツアーでは
アメリカ公演を成功させるなど→
グローバルに活躍中！⟩
⟨実は｢＆AUDITION｣に出演した
＆ＴＥＡＭの…⟩
⟨…に参加していたこともあり⟩
(韓国語)
♪～
⟨…のＮＩ-ＫＩ⟩
⟨今回は…⟩
(拍手)
(藤森) ダンスうまい！
(辻岡) すごいですね｡
(NI-KI) はい 16歳｡
(藤森) 若いですね～｡
(藤森) あっ… 結構じゃあ
全体的に若いのね みんなね｡
(藤森) ちょっと…｡
(辻岡) いやいやいや…！
(藤森) 間が気になるぞ｡
(NI-KI) おい！
(辻岡) 誰も尊敬してないんですか？
ＮＩ-ＫＩさんのこと！
(ＪＯ) ホントに…｡
(拍手)
(藤森) …だったわけでしょ？
それで…｡
(NI-KI) ん～…｡
(藤森) ねぇ！
そういう時どうしてたんですか？
(NI-KI) でも 日本人メンバーも
２人いたんで→
ホントに心強かったですね｡
(藤森) やっぱ その時は…｡
(Ｋ) そうですね｡
(NI-KI) 確かにね｡
(Ｋ) 年 若い…｡
(藤森) うん うん｡
(Ｋ) 終わるまで…｡
(藤森) めちゃめちゃかわいいエピソード｡
(辻岡) え～！
(藤森) そういうエピソード どんどん
放り込んでよ もっと ほら｡
(NI-KI) はい｡
(藤森) 寂しかった？
(NI-KI) そうですね｡
(辻岡) ＴＡＫＩ君も
何かエピソードあるんですか？
＼めちゃくちゃある／
(TAKI) え～ でも何か…｡
(TAKI) 寂し過ぎたりしてて
やっぱりＫやんとか…｡
やっぱり ちょっと…｡
正直 毎日のように…｡
(Ｋ) ちょっと あったね｡
(藤森) それはね あるよね うんうん…｡
(辻岡) へぇ～｡
(笑い)
(辻岡) あぁ そうなんですか！
(Ｋ) ＮＩ-ＫＩ ＴＡＫＩな～｡
(辻岡) 仲いいんですね やっぱりＫ君と｡
いやいやいや…！
(笑い)
⟨ＮＩ-ＫＩ先輩が所属する…⟩
⟨彼らのダンスのすごさを→
＆ＴＥＡＭ･ＥＪが解説⟩
(ＥＪ) やっぱり…｡
(ＥＪ) 特に…｡
…があるんですけど それが
一時期 話題になってて｡
⟨その映像が こちら⟩
♪～
(藤森) ダンス カッコいいね｡
これです｡
(藤森) キレが すごい｡
♪～
(拍手)
(藤森) １人が跳び過ぎちゃっても
ダメだし｡
(NI-KI) タイミングだったりとか｡
(藤森) ちなみに…｡
(NI-KI) 一日…｡
(藤森) 10時間だって！
ちょっとだけ…｡
♪～ ｢I’m a perfect human.｣
♪～
(藤森) これがさ あの年何百回とやったんだけど
一度も揃った事ない｡
(笑い)
えっと… 2017年でしたっけ｡
…された時が
あったじゃないですか｡
(藤森) あっ！ あった 武道館で｡
え～！
(辻岡) すげぇ！
⟨藤森先輩は
１億3000万人の→
“PERFECT HUMAN”を
披露したんですが→
実は この時…⟩
⟨…していたというのです⟩
(笑い)
覚えてないでしょ？
＼急に…！／
(藤森) それはすごいね 再会｡
(笑い)
⟨ここで…⟩
すいません｡
(藤森) 言ってみよう！
手足が やっぱり長いと
形が すごい難しくて→
踊る時に肘が余っちゃったりとか
するんですけど｡
そういう時に
どうしてるのか聞きたいです｡
(NI-KI) でも…｡
(藤森) おぉ！
じゃあ もう
すごい参考にしているんだ？
参考になります｡
⟨ＮＩ-ＫＩのダンスのすごさは→
カバー曲動画を見ても 一目瞭然⟩
♪～
⟨また…⟩
⟨それが こちら⟩
♪～
⟨その すごさを
間近で見て来たＫは…⟩
一瞬で覚えるんですよ｡
一瞬で覚えて…｡
(藤森) はぁ～！
ちなみになんですけども
例えば…｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) おっ！
(藤森) できる？
(NI-KI) もちろん！
⟨ということで…⟩
♪～
(辻岡) さぁ どうですか？
ダンスの入れが
早いってことですからね｡
(藤森) 今 練習中ですね｡
♪～
(藤森) えっ？
いや さすがに無理でしょ
ＮＩ-ＫＩ君 この１回では｡
さすがに この１回は無理でしょ｡
(NI-KI) もう１回…｡
♪～ 叫び続けて
♪～ 君と
♪～ Ｆｉｎａｌ
♪～ カウント… ダウン
⟨わずか１回 振りを確認⟩
⟨そして…⟩
♪～ Follow our dream yeah
(辻岡) おぉ～！
(拍手)
(NI-KI) ＯＫ ＯＫ！ レッツゴー！
(藤森) すごいよ！
はい ３分ぐらい｡
(辻岡) えっ でも…｡
(Ｋ) 行っちゃおう！
(NI-KI) ＯＫ レッツゴー！
(拍手)
(藤森) じゃあ もう 本意気の…｡
(辻岡) それでは
ミュージック スタート！
♪～ 叫び続けて
♪～ 君とFinal countdown
(Oh Oo Oh Oh)
♪～ 運命変えていく Ｎｏｗ
♪～ 限界超えてHowl out
(Oh Oo Oh Oh)
♪～ 一人じゃない
Follow our dream yeah
(拍手と歓声)
(藤森) 完璧！
(拍手)
(辻岡) すごい！
(藤森) いや マジで いいものを
見させてもらいました！
(辻岡) という流れで あの…
ちょっと恐縮なんですけど｡
(藤森) いらない いらない いらない！
(NI-KI) おぉ～！
(藤森) 義堂君…｡
♪～
⟨オリラジ･藤森も
ENHYPENのダンスに挑戦！⟩
⟨ＮＩ-ＫＩプレゼンツ
異色のコラボは…⟩
(拍手と歓声)
⟨圧倒的ダンスの達人･NI-KI⟩
(NI-KI) 僕の原点が さっきも言った…｡
(藤森) うん！
♪～
⟨NI-KIや ＆TEAMのメンバーが
生まれる はるか前⟩
⟨“Smooth Criminal”での…⟩
(藤森) 出た！
＼おぉ～／
＼すごっ／
⟨“Thriller”で見せた 後の…⟩
♪～
(藤森) あぁ 確かに あそこ
よくマネしたりしてた｡
⟨そして“Billie Jean”では…⟩
(藤森) 出た！
うわ～！
⟨…など 革新的なダンスを→
次々と生み出したのです⟩
(NI-KI) ツッ ダッ ツッ ダッ
っていうところが｡
そうですね
パッて投げるところも｡
あと…｡
⟨マイケルのダンスに
衝撃を受けたＮＩ-ＫＩは→
なんと…⟩
⟨芸名…⟩
(藤森) リキ･ジャクソン？
⟨今回は そんな…⟩
(拍手)
(藤森) これは聞きたい！
＼これは やりたい！／
(笑い)
(NI-KI) あぁ そうです ハハハ…｡
(藤森) へぇ～ すごい！
これは もうね ぜひ…｡
(辻岡) どうしました？
(拍手)
⟨ということで ＮＩ-ＫＩが
マイケル･ジャクソンの…⟩
(NI-KI) じゃあ ミュージック キュー｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) おぉ～！
(藤森) すげぇ カッケ～！
(YUMA) うわっ うま～！
(藤森) うわ～！
(拍手と歓声)
(藤森) うぉ～！ ヤッバ！
(拍手)
(藤森) カッコいい！
(辻岡) 生で 今 見て｡
(笑い)
(藤森) 本人だよね？
本人いたよね？
(辻岡) というわけで“＆TEAM学園”はね→
先輩から いろんなことを学ぼう
ということですが→
今回…｡
(拍手と歓声)
♪～
⟨この後…⟩
⟨マイケル･ジャクソンが
“Billie Jean”で見せる→
帽子投げのパフォーマンスを→
いかに
カッコ良くできるかを競う…⟩
(藤森) 似合う 似合う！
ＭＡＫＩ君
めちゃめちゃ似合ってるよ！
(辻岡) ＮＩ-ＫＩさん…｡
(NI-KI) ポイント？ あ～…｡
(NI-KI) …ことがポイント｡
(藤森) まず やっぱ その前の…｡
(笑い)
(藤森) やる気のある人から
どんどん挙手で！
これ後半に行けば行くほど…｡
(辻岡) おっ！ ＨＡＲＵＡ君！
立ち上がった！
(藤森) 一発目にかますって
これ大事だから！
⟨最初のチャレンジは…⟩
(藤森) ちょっと曲…｡
♪～
(辻岡) ここは自由に踊っていただいて｡
(辻岡) NI-KI君 どこで行きましょうか？
(笑い)
(辻岡) 結構 長いですね｡
戻った…！
(藤森) どうしたＨＡＲＵＡ！
(辻岡) 皆さん 投げるタイミングは
大丈夫ですか？
行きましょうか
では ＨＡＲＵＡ君の挑戦です｡
ミュージック スタート！
♪～
＼おぉ～！／
＼フゥ～！／
＼来た 来た 来た！／
(笑い)
(辻岡) 終了～！
(藤森) かわいい！
かわいい！ 何？ 今の！
(NI-KI) かわいい｡
(辻岡) ポイントなど 教えてくださいよ｡
(藤森) ちょっとね 背面 見せて｡
(HARUA) はい｡
(藤森) ちょっと 階段の中途半端な所に
落ちちゃったんだけど｡
⟨続いて ＴＡＫＩのチャレンジ⟩
(NI-KI) カッコ良く！ カッコ良く！
期待してる｡
(藤森) ＴＡＫＩ君｡
(辻岡) よろしいですか？
では ＴＡＫＩ君の挑戦です
ミュージック スタート！
＼かわいい！／
♪～
＼おぉ～！／
＼あ～！／
(藤森) あっ 拾って そこまで｡
あっ また落ちた…！
(笑い)
＼投げて 投げて…！／
(藤森) 終了！
(辻岡) 終了～！
(藤森) はいはいはい… やりました｡
はい やりました！
(TAKI) 今の成功ですか？
成功ですか？
えっ？ 成功じゃなくて？
(藤森) はい？
いやいや
カッコいい どうこうより…｡
(笑い)
(NI-KI) 全部 持ってった｡
⟨続いて ＦＵＭＡのチャレンジ⟩
(FUMA) キツいっすよ！
(TAKI) ごめんなさい！
(藤森) でも いい！
(FUMA) あぁ｡
フゥ… お願いします｡
(辻岡) では ＦＵＭＡ君の挑戦です｡
ミュージック スタート！
(歓声)
♪～
(辻岡) おっ！ おっ…！
(藤森) ＦＵＭＡ！
イェ～イ！
(拍手と歓声)
(藤森) イェ～イ！
(FUMA) ありがとうございます｡
(藤森) パーフェクトフーマン！
(拍手と歓声)
(笑い)
⟨続いてのチャレンジは Ｋ⟩
(藤森) ねっ？ 人生の集大成を
ここに置くだけだから｡
(Ｋ) 集大成…｡
(藤森) はい｡
(辻岡) では…｡
(NI-KI) かわいい かわいい… かわいい！
(笑い)
(藤森) かわいいよ！ いいよ！
>> ＯＫ！
(辻岡) 行きます
ミュージック スタート！
♪～
(藤森) おぉ～ いいよ いいよ
カッコいいよ！
♪～
(辻岡) 投げない！
>> 投げない！
(藤森) 次 投げんの？ あぁ…！
ん～？ 次は投げるよね？
さすがに…｡
(辻岡) 投げな～い！
投げないっていうのを
やらせてもらいました｡
＼新しいな／
(NI-KI) さすが！
(辻岡) では ＮＩ-ＫＩさん
マイコー帽子投げ選手権→
優勝者の発表を
お願いいたします！
(ドラムロール)
(NI-KI) Ｋ！
(拍手と歓声)
やった～！
⟨ごめんなさい！⟩
⟨…公開します！⟩
⟨この後 ＆ＴＥＡＭの…⟩
⟨＆ＴＥＡＭの
デビュータイトル曲⟩
(HARUA) 僕たちの世代が→
世の中に対して持つ
不満だったり→
ここを変えたいなとか
そういう気持ちを持った…｡
…じゃないですけど｡
そういったものが
詰まってる曲になってます｡
どうぞ！
(掛け声)
(拍手)
⟨＆ＴＥＡＭの…⟩
⟨セットのイメージは…⟩
♪～
⟨まずは 全員での
ダンスシーンの撮影から⟩
♪～
(韓国語)
(拍手と歓声)
(Ｋ) あぁ そうだ そうだ…！
⟨完成した ＆ＴＥＡＭの
デビュータイトル曲→
“Under the skin”の
ミュージックビデオが こちら⟩
♪～
⟨…に挑戦！⟩
どういうものなのかっていうか｡
(笑い)
(藤森) いい質問ですよ！
(NI-KI) でも…｡
そんぐらい ホントに
小っちゃい時から…｡
…という気持ちが強かったので｡
(藤森) なるほどね｡
(NI-KI) …ホントに｡
ダンスがあって僕がある
という感じ｡
(藤森) じゃあ大丈夫｡
(笑い)
⟨次回 ＆ＴＥＡＭ初の街ロケ！⟩
＼おいしい？／
>> 生きててよかった｡
ラーメン めっちゃおいしい！
⟨韓国 最新スイーツも！⟩